Warning:

 # Have only initial support OpenId 2.0
 # Not check signature of fields (openid.signed,openid.sig) from response

For using needed mochiweb_util (from http://code.google.com/p/mochiweb/) and mochiweb_xpath(from http://groups.google.com/group/mochiweb). Before using please start inets(inets:start()).

Module contains 3 functions:

getRedirect(OpenIdUrl,YourServer,ReturnYourServer) - return url for redirect client to server authentication. 

 # OpenIdUrl - client openId,
 # YourServer - your domain,
 # ReturnYourServer - path for return client from server after authentication(this path will be used to return).

getResultRedirect(ResultdedUrl) - parse returned result from server (mainly testing function). Return only parsed result, but not check result authentication. 

 # ResultdedUrl - path where server return client(redirect).

getResultRedirectParsed(ResultdedUrl) - parse returned from server result.

 # ResultdedUrl -  path where server return client(redirect). 

Function can return 2 variants tuple:
 # {true, _ } - successful authentication.
 # {false, _ } - badly authentication.

----

Модуль предоставляет 3 функции:

Функция getRedirect(OpenIdUrl,YourServer,ReturnYourServer) возвращает url на который нужно перенаправить пользователя для аунтификации по OpenID.

 # OpenIdUrl - идентификатор пользователя,
 # YourServer - ваш домен, для которого производится проверка,
 # ReturnYourServer - путь не который отправить пользователя после проверки

getResultRedirect(ResultdedUrl) - разбор параметров возврата.
Это в большей мере служебная форма, нужна для того чтобы диагностировать проблемы с модулем.

 # ResultdedUrl - путь на который сервер аунтификации отправил пользователя(совпадает до знака вопроса с путем указаным при формировании перенаправления).

getResultRedirectParsed(ResultdedUrl) - разбор параметров возврата.

 # ResultdedUrl - путь на который сервер аунтификации отправил пользователя(совпадает до знака вопроса с путем указаным при формировании перенаправления).

Возвращает результат проверки с указанием служебной информации.

 # {true, _ } - удачная аунтификация.
 # {false, _ } - неудачная аунтификация.